= សេចក្តីពេញចិត្តដែលទ្រង់បានជ្រើសរើស=
(ខ្ញុំយកកាំបិតឲ្យអ្នក តែអ្នកចាក់ខ្ញុំ)
=ភាគទី 5=
(តើពិភពលោកនេះឬ)
(ពិត ឬ ប្រឌិត?)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
តើសំណុំរឿងនេះត្រូវបានជម្រះហើយឬនៅ?
ទេ។
បន្ទាប់មកស៊ើបអង្កេត!
អ្នក​មក​ទាន់ពេល​វេលា​មែន។
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
(សំណាងធ្លាក់ពីលើមេឃ)
មើល។
(ព្រះមហេសី ស៊ី, ខ្ញុំជាមហេសី, ស៊ាវ វិនជីង, ហ្វូ អាន)
ទំនាក់ទំនងស្មុគស្មាញនៃហារ៉េម។
(ស៊ាវ វិនជីង៖ អ្នកធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់ពេលវេលា
តុក្កតា រឿងកំប្លែង? អធិរាជថ្មី ឯកោ)
(Chen Wanyi, អធិរាជចុង, Xiao Yicheng)
ជាពិសេសផ្នែកនេះ។
(Chen Wanyi, Rival, I'm the Queen)
នេះជាចំណុចសំខាន់។
(រឿងព្រេងរបស់អធិរាជនីរាជានុសិទ្ធិ)
តើអ្នកបានសៀវភៅកំប្លែងនេះមកពីណា?
ខ្ញុំ​សន្លប់
​ហើយ​មិន​ចាំ​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបំពុល។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅបណ្ណាល័យអធិរាជ
សម្រាប់សៀវភៅណាមួយអំពីរោគសញ្ញា។
បានរកឃើញរឿងកំប្លែងនេះ
នៅលើធ្នើរក្នុងបណ្ណាល័យអធិរាជ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ហើយយើងជា NPCs នៅក្នុងរឿងកំប្លែងនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានអានរឿងកំប្លែង Harem Turmoil
ហើយបានធ្វើចំណាកស្រុកចូលទៅក្នុងវា
ក្លាយជា Lu Zhen'er ដ៏សាហាវ។
បន្ទាប់ពីចូលប្រឡូកក្នុងពិភពកំប្លែងរួចមក
ខ្ញុំបានសរសេររឿងរ៉ាវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំឡើងវិញ
ដូច្នេះហើយទើបបង្កើតរឿងកំប្លែងថ្មីនេះ។
រឿងព្រេងនិទានរបស់ព្រះមហាក្សត្រីយានី
គឺដូចជានៅក្នុងប្រលោមលោកអន្តរអន្តោប្រវេសន៍។
យើង, ពីដើមដល់ចប់,
គឺជាតួអង្គក្រដាសកាតុងប្រឌិត។
ហាក់ដូចជា
អ្នកនិពន្ធដែលមានវិមាត្រខ្ពស់ជាងបានបង្កើតយើង។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលកើតឡើងចំពោះយើង
ត្រូវបានគូរដោយអ្នកនិពន្ធនោះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
មិនយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
តើអ្នកជាឃាតករនៅក្នុងរឿងកំប្លែងនេះមែនទេ?
វាក្លែងក្លាយ។
មិនអាចទៅរួច។
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែជាតួអង្គក្រដាសកាតុងប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានកំណត់ទុកជាមុន។
ខ្ញុំជាមនុស្សពិត!
ខ្ញុំមានឪពុកម្នាក់,
ម្តាយម្នាក់
បងស្រីម្នាក់ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំ
និងមិត្តភក្តិជាច្រើន។
ខ្ញុំបានអានសៀវភៅច្រើនណាស់។
ទោះបីជាខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សធម្មតាក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំនៅតែ
ជាមនុស្សដែលធ្វើការងារច្រើនយ៉ាង
បទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំទាំងអស់
ពិត។
ខ្ញុំមិនមែនជាតួអង្គក្រដាសកាតុងប្រឌិតទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកផ្សេង។
(នៅក្នុងរណ្តៅបូជា លូ ហ្សេនអឺ ភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ)
បទពិសោធន៍ទាំងអស់របស់អ្នក
ត្រូវបានសរសេរនៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
ដូច្នេះ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងជីវិតខ្លួនឯងបានទេ?
វាសនាកំណត់?
ខ្ញុំនឹងហែករឿងកំប្លែងនេះជាបំណែកៗ!
ខ្ញុំនឹងសរសេរ
វាសនារបស់ខ្ញុំ។
ព្រះករុណា! បញ្ហា!
♪វាចប់ហើយបដិវត្តន៍♪
ម្ចាស់ក្សត្រីយានីមកដល់ហើយ!
នាងទទូចថា ភរិយា​របស់​នាង Lu នឹង​ប្រឈមមុខ​នឹង​យុត្តិធម៌។
រយៈពេលអនុគ្រោះនៃថ្ងៃនេះបានផុតកំណត់ហើយ។
តើ​អ្នក​ម្នាង លូ បាន​រក​ឃើញ​ឃាតករ​ហើយ​ឬ​នៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើឃាតករនៅឯណា?
ឃាតករ
នឹងលេចឡើងក្នុងអំឡុងពេលម៉ោង Chou។
Lu Zhen'er
កុំព្យាយាម​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ពេលវេលា​ម្តងទៀត។
ឆ្មាំ! អូសនាងចេញ!
ប្រហារជីវិតនាងដោយស្នាមរបួសមួយពាន់។
ខ្ញុំមិនស្ទាក់ស្ទើរទេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ប្រគល់
ឃាតករទៅឱ្យអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែឃាតករលេចឡើងតែ
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោង Chou ប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះគុណអើយ
អ្នកបានរង់ចាំមួយថ្ងៃបន្ថែម។
មិនអីទេបើរង់ចាំកន្លះថ្ងៃទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាឃាតករលេចឡើង
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងជូ?
ពេលមនុស្សម្នាក់ស្លាប់ទៅ,
ភ្នែករបស់គាត់នៅតែរក្សារូបភាពចុងក្រោយដែលគាត់បានឃើញ។
ជាមួយនឹងពិធីមួយនៅម៉ោងជូ
យើងអាចមើលឃើញការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ឃាតករ
នៅក្នុងកូនសិស្សនៃរាងកាយ។
ល្អ។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់លោកស៊ី
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកកន្លះថ្ងៃទៀត។
បើអ្នកមិនអាចចាប់ឃាតករនៅយប់នេះបានទេ
ទោះបីជាព្រះករុណាការពារអ្នកក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកស្លាប់។
បន្ទាប់មកវាមានរយៈពេលកន្លះថ្ងៃ។
ខ្ញុំធានាសម្រាប់នាង។
កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួនឯង​ពិបាក​អី។
ទៅ។
របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាឃាតករនឹងបង្ហាញខ្លួន
ក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងជូ
ដើម្បីបំផ្លាញរាងកាយ។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ វាគឺជាអ្នក។
យ៉ានយូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់មហេសីស៊ី
ដោយវិធីឃោរឃៅបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ!
បើអ្នកគ្មានទោសទេ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះយប់នេះ?
ខ្ញុំបានមកជួបអគ្គមហេសី ស៊ី។
ហ៊ានកុហកម្ល៉េះ! ហ្វូ អាន!
ធ្វើទារុណកម្មនាង។
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំសម្លាប់នាងវិញ?
តើនាងមិនសមនឹងស្លាប់ទេឬ?
កាលពីបីឆ្នាំមុន
ដោយសារតែនាងមានអារម្មណ៍មិនល្អ
នាង​បាន​ឲ្យ​ប្អូនស្រី​របស់​ខ្ញុំ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ដោយពឹងផ្អែកលើព្រះចៅអធិរាជនី
នាងក្លាយជាមនុស្សមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
វាយដំ ឬសម្លាប់អ្នកបំរើស្រីរាប់មិនអស់។
នាងគួរតែស្លាប់យូរហើយ។
ជន​កំណាច​អើយ!
ហ៊ានធ្វើបាបម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នកណាស់!
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកចេញពីអវយវៈ!
កុំរំខានខ្លួនឯងអី។
ទេ!
ចាប់តាំងពីការពិតត្រូវបានលាតត្រដាងមក
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Lu Zhen'er
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងលើកលែងទោសឱ្យអ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី និងទង្វើរបស់អ្នក។
បើអ្នកប្រព្រឹត្តបទល្មើសនេះម្តងទៀត
អ្នកនឹងមិនមានសំណាងបែបនេះទេ។
អ្វី?
យើងចាប់ឃាតករបាន
ហើយ តែអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
Xiao Wenjing
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាងទេឬ?
ងាយស្រួលពេកទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
យ៉ាន់យូបានបង្ហាញខ្លួនយ៉ាងងាយស្រួល។
មហេសី Chen
បានផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានរួចផុតពីការពិន័យហើយ
ហេតុអ្វីបានជាសួរវាបន្ថែមទៀត?
ខ្ញុំខ្លាចបញ្ហានេះ
មិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Rui មកដល់ហើយ។
ជំរាបសួរ, ព្រះមហាក្សត្រីយានី។
អង្គុយ។
អរគុណ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន
ធ្វើសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំបានជួយអ្នក។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកឆ្លើយតបមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានធ្វើអន្តរាគមន៍ទេ
វាមិនសំខាន់ប៉ុន្មានទេ។
ស្លាប់​តែ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះអ្នកបានសម្លាប់ស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
នាងស្លាប់ហើយ។
ការ​និយាយ​ឡើងវិញ​ឥឡូវនេះ​គឺ​គ្មាន​ន័យ​ទេ។
បើចង់ចាប់ខ្ញុំឲ្យជាប់
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាចាប់អ្នក?
កំហុសគឺធ្លាក់ទៅលើសំណាងអាក្រក់របស់នាង។
ខ្ញុំធ្លាប់ឮថាអ្នកជាមនុស្សចេះដឹង
ភ្លក់​រសជាតិ​អាហារ​យ៉ាង​ជំនាញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញផ្ទះបាយ
ដើម្បីរៀបចំនំ
ដើម្បីឱ្យអ្នកភ្លក់រសជាតិ។
តើមានការណែនាំណាមួយសម្រាប់ការកែលម្អទេ?
ផ្អែមប៉ុន្តែមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ទន់ និងឆ្ងាញ់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
(ដូច្នេះ ទ្រង់មិនមែនជាព្រះចៅអធិរាជចុងក្រោយទេ)
(តើអ្នកណាមានអាឡែស៊ីជាមួយនំសណ្តែកបាយ?)
ព្រះគុណអើយ
ខ្ញុំបានញ៉ាំនំនោះហើយ។
សំណួរត្រូវបានសួរ។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
(ខ្ញុំនឹងដឹង)
(មិនថាអ្នកកំពុងធ្វើពុតឬអត់ទេ។)
ទេ។
ក្នុងនាមជាគំរូមាតានៃចក្រភព
តើការប៉ះពាល់រាងកាយនេះសមរម្យទេ?
ចេញទៅ។ ខ្ញុំមិនចង់ជួបអ្នកទេ។
(ព្រះករុណា,)
(ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។)
(ដូច្នេះ Chen Wanyi កំពុងសាកល្បងខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុន។)
សម័យបុរាណគឺគួរឱ្យធុញបើគ្មានទូរស័ព្ទ។
ចាំខ្ញុំពិនិត្យមើលថាតើរឿងកំប្លែងបានអាប់ដេតឬអត់។
ជំពូកថ្មីៗ។
ពិតមែនឬ?
វាធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង!
នៅទីនេះ។
(ភរិយា Jing ត្រូវបានបំពុល បង្កឱ្យមានភាពវឹកវរ)
ភរិយា Jing បានផឹកស៊ុបផ្លែពែររបស់អ្នក
ហើយស្លាប់ដោយហូរឈាមចេញពីរន្ធទាំងអស់។
វា​ត្រូវតែ​ជា​រឿង​កំប្លែង​មួយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវផ្ញើស៊ុបទៅនាង?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំបានផ្ញើស៊ុបផ្លែពែរហើយ
ទៅកាន់​ភរិយា​របស់​លោក Jing។
អ្វី?
តើខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នកផ្ញើវានៅពេលណា?
ឯកឧត្តម។
ពី យិន,
ខ្ញុំបានរៀបចំស៊ុបផ្លែពែរមួយចំនួននៅថ្ងៃនេះ។
ប្រគល់វាទៅឱ្យគូស្វាមីភរិយាទាំងអស់។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកទទួលមិនដែលខាំឡើយ
ដៃដែលចិញ្ចឹម។
ការគេងលក់នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំងងុយគេង។
(រឿងព្រេងរបស់អធិរាជនីរាជានុសិទ្ធិ)
ហាក់ដូចជាខ្ញុំពិតជាបានធ្វើវាមែន។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
ភរិយា​ជីង!
មាន​អ្វី​ខុស?
- ព្រះករុណា!
តើ Consort Jing យ៉ាងម៉េចដែរ?
ព្រះមហាក្សត្រីយានីត្រូវបានបំពុលដោយអាសេនិច។
មាន​ឥទ្ធិពល​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច
ឥឡូវនេះនាងហួសពីការសង្គ្រោះហើយ។
វាជាអាសេនិច។
ព្រះមហាក្សត្រីយានី សោយទិវង្គតភ្លាមៗរបស់នាង
មិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
មានអ្វីកើតឡើង?
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង, ព្រះអង្គអើយ
នាងបានផឹកស៊ុបផ្លែពែរដែលផ្ញើ
ដោយភរិយា Lu
ហើយស្លាប់ដោយហូរឈាមចេញពីរន្ធទាំងអស់!
ខ្ញុំបានផ្ញើស៊ុបផ្លែពែរហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានដាក់អាសេនិចនៅក្នុងវាទេ!
ចេញបញ្ជា,
បង្កើនសន្តិសុខនៅតាមប្រាសាទនីមួយៗ។
ខ្ញុំនឹងមើលដោយខ្លួនឯង
អ្នកណាជាអ្នកបង្កបញ្ហា
នៅពីក្រោយឆាក។
តោះទៅ។
តើសៀវភៅកំប្លែងនោះ
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់មហេសីរដ្ឋ Jing?
ពុលដោយអាសេនិច
ហូរឈាមចេញពីរន្ធទាំងអស់។
ធានាទៅ ខ្ញុំមិនជឿទេ
អ្នកនឹងត្រូវ​បាន​គេ​បោកប្រាស់​ដោយ​តារា​កំប្លែង​ម្នាក់។
ភរិយា​របស់ Lu ពិតជា​អាក្រក់​មែន។
ចាប់តាំងពីនាងមក
ព្រះនាងស៊ីត្រូវបានប្រែ
ក្លាយទៅជាស្គរស្បែកមនុស្ស
ហើយបន្ទាប់មក មហេសី ជីង ក៏ស្លាប់ដោយហូរឈាម។
វាពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់!
ពិតមែន។
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះពិតជាខ្មាសអៀនណាស់
ពេលនិយាយឈ្មោះនាង។
យើងទាំងអស់គ្នាជៀសវាងផ្លូវរបស់នាង
ខ្លាចគេសម្លាប់នាង។
តើអ្នកណាដឹងថា ព្រះមហាក្សត្រទ្រង់ទតឃើញអ្វីនៅក្នុងនាង?
បើខ្ញុំជាព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាងមុន។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាក្រក់។
តើអ្នកមិនធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
យករបស់របរតាមដែលវាមកដល់។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ​។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកតែងតែនៅខាងខ្ញុំ។
ពួកគេ​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ឡើយ។
នៅក្នុងការអាប់ដេតរឿងកំប្លែងនោះ
ក្រៅពី​ភរិយា​របស់​លោក Jing
តើ​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​រងទុក្ខ​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមុខនាង
មើលទៅដូចនេះ?
(យូ ដ៏ស្រស់ស្អាត បានដួល
នៅក្នុងសាលធំ មុខពោរពេញដោយឈាម)
ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
វានិយាយថាសម្រស់យូ
នឹងខូចរូបរាង
នៅក្នុងសាល Zhaohua របស់ខ្ញុំ។
ពីយីនដាន សូម​ដាក់​ថូ​សេឡាដុន​ទាំងអស់​ចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ពីយិន ចាំទុក។
កុំ​ឲ្យ​ Beauty Yu ​មក​រំខាន​ឡើយ
ប៉ះវត្ថុមុតស្រួចណាមួយ។
ជំនួសពែងតែនេះ
ជាមួយពែងឆ្នុក។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
វិមានរបស់អ្នក
មើលទៅដូចជាសិក្ខាសាលាកប្បាស!
នេះត្រូវតែធ្ងន់។
ធុញទ្រាន់នឹងការពាក់មែនទេ?
យិនដាន មក។
ប្តូរ​ម្ជុល​សក់​របស់ Beauty Yu
ទៅ​ជា​ម្ជុល​ត្បូង​ថ្ម។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ប៉ុន្តែនោះជាមាសសុទ្ធ។
អ្នកគួរតែពាក់ដង្កៀបសក់ធ្វើពីថ្មជីដ។
មួយនេះថ្លៃណាស់។
វាមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពិតមែនឬ?
ថ្នាំលាបរោមចិញ្ចើមមើលទៅស្រស់ស្អាត។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលអ្នកជាភរិយាដែលពេញចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាទឹកថ្នាំរោមចិញ្ចើមនៅទីនេះ?
វាមិនមែននៅទីនេះពីមុនទេ។
គ្រាន់តែទឹកថ្នាំគូសចិញ្ចើម។
កុំ​មាន​ចិត្ត​ចង្អៀត​ពេក។
មុខខ្ញុំ!
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ទឹកថ្នាំសម្រាប់លាបចិញ្ចើម
ត្រូវបានផលិតចេញពីម្សៅគុជខ្យង
ដែលត្រូវបានដាំដុះ
រយៈពេល 10 ឆ្នាំជាមួយទឹកអាសេនិច។
វាអាចមកពីណា?
ខ្ញុំមិនគួរឲ្យនាងចូលទេ។
ខ្ញុំបានវាយតម្លៃខ្លួនឯងហួសហេតុពេក។
Xiao Wenjing
តើអ្នកគិតថាទោះបីជាខ្ញុំព្យាយាមយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្មានវិធីណាសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីផ្លាស់ប្តូរទេ
គ្រោងរឿងកំប្លែង?
ប្រសិនបើវាពិតជាដូច្នោះមែន
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ជាក់ស្តែង,
ព្យាយាមគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីប្រឆាំងនឹងវាសនា។
អ្នកពិតជាខូឃីដ៏លំបាកម្នាក់មែន។
អរគុណសម្រាប់ការរៀបចំតួអង្គនេះ។
បើខ្ញុំស្លាប់ទៅ
អ្នកក៏នឹងមិនរស់រានមានជីវិតដែរ។
បើអ្នកមិនធ្វើទេ ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ធានា​ថា​បាន​។
ដរាបណាខ្ញុំជាអធិរាជ
ខ្ញុំនឹងតែងតែអនុគ្រោះដល់អ្នក។
សម្រាក​ឲ្យ​បាន​ស្រួល​ជាង​។
អ្នកបានទាញការស្អប់មកលើខ្ញុំគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ល្អ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែបន្តទៅមុខហើយស្លាប់។
ខ្ញុំបានគិតហើយ។
ចាប់តាំងពីរឿងកំប្លែងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពតាមពេលវេលាជាក់ស្តែងមក
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីគ្រោងរបស់វា។
ដូច្នេះ,
ខ្ញុំអាចរកវិធីដើម្បីប្រឆាំងនឹងវាសនា។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ទុកដូចជាពស់ពិស។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចៀសវាងខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញណាស់
អ្វីដែលជាទង្វើឆ្កួតៗ
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពបន្ទាប់។
អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
(Lu Zhen'er ចាក់ Xiao Wenjing
ចំទ្រូង)
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សម្លាប់​អ្នក​ឡើយ។
តើអ្នកពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
(ស៊ាវ វិនជីង សម្លឹងមើលនាងដោយមិនជឿ)
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំអាចនឹងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវវាយដំជាមុនសិន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាយអ្នក។
តើ​វា​នឹង​ដំណើរការ​ទេ?
វាអាចបំបែកគ្រោះមហន្តរាយបង្ហូរឈាមបាន
ដូច្នេះវាគួរតែបំបែកការធ្វើឃាត
នៅក្នុងរឿងកំប្លែង។
ប្រយ័ត្ន!
តើអ្នកស្គាល់ក្បាច់គុនទេ?
បានរៀនសាន់ដាខ្លះដោយសារភាពធុញទ្រាន់។
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
ប្រយ័ត្ន!
(អូ! វាឈឺណាស់!)
Lu Zhen'er!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករារាំងវាសម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរចុងបញ្ចប់នេះបានទេ។
អ្នកណាដែលព្យាយាមធ្វើឃាតអ្នក
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់ទេ។
Lu Zhen'er ។
លូ ហ្សេនអឺ លើកនេះ លោកពិតជា មិនសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
(ពេលខ្ញុំគូរសៀវភៅនេះ)
(ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃថាមានថ្ងៃណាមួយទេ)
(ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំគិតថាយោងទៅតាមការរៀបចំ)
(អ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ)
(ហើយខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅរកការពិតវិញ។)
(ប៉ុន្តែមិននឹកស្មានដល់)
(ខ្ញុំជាប់គាំងនៅក្នុងរង្វិលជុំគ្មានទីបញ្ចប់។)
(ជីវិតបន្ទាប់ពីជីវិត អ្នកបានសម្លាប់ខ្ញុំ)
(ចាប់ខ្ញុំដាក់គុកនៅទីនេះ
ដោយគ្មានការរត់គេចខ្លួន)
(ដូច្នេះពេញមួយជីវិតនេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត)
(ដើម្បីសម្លាប់អ្នក ហើយផ្លាស់ប្តូរចុងបញ្ចប់។)
(ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាមកឱ្យខ្ញុំ?)
(ហេតុអ្វី?)
(នេះ​ជា​អ្នក​មែន​ឬ លូ ហ្សេនអឺ?)
(តើចុងបញ្ចប់នឹងផ្លាស់ប្តូរលើកនេះទេ?)
ព្រះករុណា សូមឲ្យយើងខ្ញុំប្រហារជីវិតនាងផងឬ?
ចេញទៅ!
- បាទ/ចាស!
ទៅ។
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលស្រោបដោយពណ៌ស♪
♪រង់ចាំផ្កាក្តាម
សុបិនមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪តើផ្កាដែលរសាត់បាត់ទៅមានពណ៌ក្រហមសម្រាប់អ្នកណា?♪
♪ស្រមោលឯកោមួយនៅមាត់បង្អួចខាងលិច
ទៀនដែលរលត់ភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ទឹកភ្នែកសើមជោកអាវខ្ញុំ;
វត្តខ្ញុំប្រឡាក់ដោយទឹកកក♪
♪លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪
♪នៅក្នុងបន្ទប់តន្ត្រីនៃទីធ្លា
ខ្យល់រៀបរាប់ពីអតីតកាល♪
♪ផ្លូវទទេនៅតែច្រៀង
អំពីថ្ងៃកុមារភាព♪
♪នៅលើឆាក ខ្ញុំធ្វើត្រាប់តាមបទចម្រៀងរបស់អ្នក
ដោយប្រគល់គំនិតទៅឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវសម្លឹងមើលអ្នកណា
ភ្នំបៃតងរាប់ពាន់ដែលស្រោបដោយពណ៌ស♪
♪រង់ចាំផ្កាក្តាម
សុបិនមួយភ្លែត♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪ថ្ងៃនេះស្នេហាខ្ញុំនៅឯណា♪
♪ខ្ញុំកំពុងគិតថាត្រូវញ៉ាំនំប៉័ងជាមួយអ្នកណា
ទុកឲ្យជីវិតសើចចំអកឲ្យភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកដែលបាត់បង់នៅក្នុងរឿង
គឺជាមនុស្សឆ្កួតបំផុត♪
♪តើផ្កាដែលរសាត់បាត់ទៅមានពណ៌ក្រហមសម្រាប់អ្នកណា?♪
♪ស្រមោលឯកោមួយនៅមាត់បង្អួចខាងលិច
ទៀនដែលរលត់ភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ទឹកភ្នែកសើមជោកអាវខ្ញុំ។
ក្បាលខ្ញុំប្រឡាក់ដោយទឹកកក♪
♪លុះត្រាតែដឹងថាការចង់បានជីវិតនេះ
គឺជាភាពល្ងង់ខ្លៅបំផុត♪